Game:Synonyms sport, distraction. Antonyms inactivity, work
Simulation:Synonyms reproduction, clone. Antonyms reality, original
Animation:Synonyms cinematography, filming. Antonyms real, still
Music:Synonyms melody, tune. Antonyms silence, dead air
Photoshop:Synonyms amend, correct. Antonyms damage, corrupt
Dream:Synonyms thought, idea. Antonyms reality, concrete
Hall of Fame:Synonyms glory, greatness. Antonyms dishonor, disapproval
Dictionary:Synonyms glossary, vocabulary.
SideKick:Synonyms buddy, ally. Antonyms antagonist, enemy
Facebook:Synonyms news, media. Antonyms disconnect, stranded
Advertisement:Synonyms announcement, commercial. Antonyms hiding
League of Legends:Synonyms MOBA. Antonyms life
Halloween:Synonyms 31st of October, witchcraft.
Storytelling:Synonyms poet, narrator. Antonyms liar
Director:Synonyms administrator, chief. Antonyms employee worker
Debug:Synonyms unscramble, fix. Antonyms break, destroy
Duplicate:Synonyms clone, copy. Antonyms original
Dimension:Synonyms aspect, element. Antonyms unimportance, insignificance
Object:Synonyms item, body. Antonyms nothing, nothingness
Memory:Synonyms recall, Remembrance. Antonyms amnesia, forgetful
Abstract:Synonyms ideal, philosophical. Antonyms real, simple
Bankrupt:Synonyms broke, depleted. Antonyms rich, wealthy
Cage:Synonyms crate, jail. Antonyms free, release
Dance:Synonyms disco, swing. Antonyms controlling, still
Economy:Synonyms regulation, providence. Antonyms neglect, disregard.
Fabric:Synonyms fiber, goods, Antonyms nonmaterial
Generous:Synonyms benevolent, fair. Antonyms greedy, mean
Hardware:Synonyms appliances, metalware. Antonyms software, container
Impact:Synonyms shock, bang Antonyms stillness, avoidance
Jacket:Synonyms coat, parka Antonyms uncover, unclothe
Kindness:Synonyms affection, grace Antonyms hatred, hostility
Language:Synonyms dialect, speech Antonyms silence, quiet
Machine:Synonyms engine, gadget Antonyms end, simple
Negligence:Synonyms sloppy, inattentive Antonyms careful, mindful
Oath:Synonyms vow, bond Antonyms break
Painter:Synonyms interior decorator, artist
Qualification:Synonyms capability, eligibility Antonyms ignorance, inability
Rage:Synonyms bitterness, fury Antonyms calm, peace
Sarcastic:Synonyms bitter, saucy Antonyms bland, kind
Teammate:Synonyms colleague, partner Antonyms enemy
Underdog:Synonyms longshot, dark horse Antonyms favorite
Victory:Synonyms achievement, win Antonyms failure, loss, defeat
Wander:Synonyms stray, stroll Antonyms still, stay
Yesterday:Synonyms past, recently Antonyms tomorrow, future
Zero:Synonyms void, null Antonyms something, somebody